Sıhhiye!
Birim 322 ağır hasar gördü! Acil tahliye!
Teğmen Saen
geri tepmeden yaralandı!
Az önce... ne oldu böyle?
Saen'e bunu yapmaya nasıl cüret edersin!
Uzak dur!
İşte, bütün varlığımı
Şimdi sana veriyorum
Seninim
Söyle, bu dünyada çok mutluluk var,
değil mi?
Bir gün, eğer beraber olursak
Biri sana yalancı dese bile
Ve seni acımasız sözlerle incitmeye çalışsa
Dünya sana dikenli bir taç giydirmeye
çalışsa bile
Sana inanmaya bile çabalamadan
Ben senin tarafını tutabilirim, sadece senin
O yalnızlığı, o acıyı biliyorum
İşte, bütün varlığımı
Şimdi sana veriyorum
"the fit"
Demek bir Void'in gücü bu mu?
Şimdi, Oogumo.
Emredersiniz, Komutan.
Inori...
Uyan!
Inori!
Bu ne ydi böyle?
Shu Ouma.
Sana 15 saniye veriyorum.
Inori'yi kurtar ve oradan çık.
N-Ne?!
Tsugumi! Sıradaki hedefim nerede?
Yön: 10 saat. Mesafe: 400!
Çok uzak! Daha yakın bir hedef yok mu?
Beğenmiyorsan çekil!
Çok fazla çalışıyorsun, Aya!
Zavallı aracın dayanacak gücü kalmadı!
Ama elimden geleni yapmak istiyorum...!
Hey, kısa ve tıknaz biri.
Buraya koştuğuma sevindim!
Çok hızlı!
Tahliye!
Ha? Çığlık nerede?
Ah, adamım.
Hiç eğlenceli değil.
Ne? Bana bunu bir piyadenin yaptığını mı söylüyorsun?!
Savaş görüntüleri çok bozuk ama sanırım öyle, Efendim...
Kişisel bir Anti-Endlave silahı mı?!
Bunu üstlerime nasıl rapor ederim!
Teğmen Daryl Yan içeri giriyor.
Kapat şunu.
Aman Tanrım, Teğmen Yan! Hoş geldiniz!
Tümgeneral'in oğlunun mobil kokpitimizi onurlandıracağı aklıma gelmezdi!
Cesaret ve çalışkanlık ününüzü hak ediyorsunuz.
Babanızın emriyle mi geldiniz?
Hayır, kendi inisiyatifimle geldim.
Operasyon merkezine yeni model bir Endlave getirirken
bir savaşın başladığını duydum...
...ve kendimi tutamadım!
Anlıyorum. O halde yardımlarınız için minnettar oluruz, Teğmen.
Benimle dalga geçme.
O şişko etine dokunmamı mı istiyorsun?!
İstediğimi yaparım, anladın mı?
Ve eğer yoluma çıkarsan...
...Babama söylerim.
O küstah velet!
Arama alanını genişletin!
Herkesi yakalayıp sorgulayın--
Kadınlar, çocuklar, herkesi!
Şey...
Üzgünüm, Gai.
Ah, Ayase. Durumunu bildir.
Aracımı kaybettim.
Özür dilerim. Bu benim sorumluluğum.
Anlıyorum.
Evet, bu gerçekten üzücü.
Sana o eski model Endlave'de
18 dakika pozisyonunu koruma
emri verdim ve sen bu görevi üstlendin.
Yine de sorumluluğu üstleniyorsun...
Sanırım bu benim uygun bir komutan olmadığım anlamına geliyor?
H-Hayır! Bu benim hatam yüzünden oldu! Ben...
Şaka yapıyorum.
İyi olduğuna sevindim, Ayase.
Ve Aya'nın kalp atışları rekor seviyede!
Kes sesini, Tsugumi!
Şey, yani...
Uyandın mı?
Inori.
Gai... görevimi tamamladım mı?
Hayır. Senden hayal kırıklığına uğradım, Inori.
Şey!
Biraz sert olmuyor musun?
Araya girmek istemem ama...
Çok çabaladı!
Ve hatta ciddi şekilde yaralandı...
Biliyorum.
Sonuç her şeydir.
Son aşamada büyük bir hata yaptı.
"Hata mı"? Nasıl?
Sana Void Genom'u kullandırdı.
O silindir...?
O benim için kullanılacaktı.
Sana verdiği silindir, Sephirah Genomics'in
başarıyla ürettiği üç gelişmiş genomdan biriydi.
Kullanıcısına bahşettiği güç, kralın gücüdür.
"Kralın gücü" mü?
İnsan genomundaki intron dizilerini analiz edebilir
ve onları Void'lere dönüştürerek içlerinde saklı gücü ortaya çıkarır.
Void nedir?
Form kazanmış bir fikir.
Kullandığın kılıç da öyleydi.
O, Inori'nin Void'iydi.
Farklı insanlardan farklı Void'ler çıkarılabilir.
Void teknolojisi tanrıların alanına tecavüz eder,
ve senin bugün elde ettiğin şey onun zirvesidir.
Artık eskisi gibi güçsüzce durup
başkalarının hayatlarına kayıtsız kalamazsın.
Bizimle savaşacaksın.
Ama--böyle birden...!
Bunu unutma, Shu Ouma:
seçebileceğin sadece iki yol var.
Sessizce oturup bu dünyadan elenmeyi bekleyebilirsin,
ya da uyum sağlayıp değişebilirsin!
Ne oldu?
İşler sarpa sardı, Gai.
Lanet olası beyaz önlüklüler Bölge 14'ün
yeraltı otoparkına baskın düzenledi.
Yeraltı otoparkı mı?
Evet. Birisi oranın güvenli olduğunu söylemiş,
ve orada sığınan yaklaşık 100 kişi
bir anda yakalandı.
Üstelik Ayase'yi deviren yeni model birim
Hepsini Öldür Daryl'e aitti.
Bu işleri biraz zorlaştırıyor.
Daryl... ah, Kaleidoskop, ha?
Gai, bu beklenmedik bir durum.
Mevcut savaş gücümüzle onlarınki arasındaki fark göz önüne alındığında,
bir kurtarma operasyonu risk almaya değmez.
Çekilmeyi öneriyorum.
Hayır, bu fırsatı kaçıramayız.
Bu bir "durum" değil. Bu bir kaderdir.
Tüm üyelere dikkat:
Anti Bodies'i yok edecek
ve kaledeki sakinleri kurtaracağız!
Dahası, bu operasyon şimdiye kadar yaptıklarımız gibi
gizli bir operasyon olmayacak.
Bundan böyle,
Cenaze Evi varlığını dünyaya duyuruyor!
O yüzden elinizden gelenin en iyisini yapın!
Emredersiniz!
Tamam!
Sadece sen. Tamam, bir senaryo hazırlayacağım.
Ama bunun biraz erken olmadığından emin misin?
Cevabın nerede?
Direnişin bir anlamı yok!
Söyle. Liderin kim?!
Söyle bana!
"Özel Virüs Afet Müdahale Bürosu",
namıdiğer "Anti Bodies".
İnsanları tek taraflı olarak
semptomatik ilan edebilir,
ve bu yargıya dayanarak
onları bertaraf etme yetkisine sahiptir.
based on that judgment.
Lütfen, yapmayın!
Kocamın ne yaptığını düşünüyorsunuz?!
Anne, tuvalet!
Bir saniye bekle, Ryo.
--O hasta değil!
--Anne!
Lütfen!
Ne yürek parçalayıcı bir manzara... Kalbim sızlıyor.
Görevli!
Yalvarıyorum, lütfen onu bağışlayın!
Ne yapıyorsun sen, pis karı?!
Bana bulaştıracaksın!
Bu berbat olurdu! Nasıl cüret edersin?!
GHQ'nun kamu güvenliği operasyonlarının
temel taşı--
en acımasız, en keskin dişi.
Şu an savaştığımız düşman işte bu.
Önemli değil. Sadece yap.
Öldürün onları!
Anne! Anne! Anne!
Ah, bu "anne" saçmalığı...
Sadece onu doğurduğun için bu kadar can sıkıcı olmana gerek yok.
Bu gerçek olamaz.
Alpha Takımı, pozisyonunuzda mısınız?
Henüz değil.
Acele edin!
Biliyorum!
Gai!
Operasyona başla!
Füzeler geliyor!
Onları durdurun!
Cenaze Evi, ha?
Sakın kaçmalarına izin vermeyin!
Şimdi biraz aksiyon zamanı!
Başladı...
Dinle, Shu.
Alpha Takımı'nın uzun menzilli saldırısından sonra,
Endlave'leri düşman kampından olabildiğince
uzağa çekeceğiz.
Ve onları belirlenen mesafeye çektikten sonra,
Charlie Takımı harekete geçecek.
Kırmızı, Mavi ve Sarı noktalar şu an kontrolümüzde.
Planlanan noktaya mesafe: yedi!
Şimdi bebeklerime iyi bak, Aya!
Onları bana bırak.
Ay, üzerine basacağım!
Hedef D-hattına ulaştı!
Oyun... bitti!
Şimdi!
Saldırıyı durdur! Saldırıyı iptal et!
Ne diyorsun?!
Birden fazla füze kilitlendi!
Nasıl bu kadar çok olabilir ki?!
GHQ'nun Anti Bodies Üçüncü Müfreze Komutanı
Binbaşı Guin'e bir tavsiye.
Açık kanalda konuşuyor!
Biz Cenaze Evi'yiz.
Rehineleri serbest bırakın ve teslim olun.
Kabul ederseniz, hayatınızı bağışlayacağız.
Şimdi ne olacak, Binbaşı?
Koz bizde.
Dinleyin, teröristler! Terörizme asla boyun eğmeyiz.
Direnmeye devam ederseniz,
yeraltına yerleştirdiğimiz gazı patlatacağız.
Bunu istemiyorsanız, ortaya çıkın!
"Cenaze Evi", kendinize böyle mi diyorsunuz?
Sanırım bir lideriniz olmalı? Bir lider!
Lider benim.
"Cenaze Evi" oldukça
karanlık bir isim, değil mi?
Dünya her zaman sakinlerine
bir seçim dayatır.
"Güçlü olan hayatta kalır":
bu dünyanın işleyiş yasasıdır.
Biz elenenlere sürekli
cenaze şarkıları sunuyoruz.
İşte bu yüzden "Cenaze Evi."
Bu isim, her zaman şarkı söyleyen
taraf olduğumuzu simgeliyor--
yani hayatta kalanlar olduğumuzu!
Görünüşe göre buradaki konumunuzu anlamıyorsunuz.
Hangimiz "elenmek" üzere?
Çaldığınız genetik silah nerede?
İtiraf edin!
Bunu ilk kez duyuyorum.
Söylemeniz için size on saniye veriyorum.
Sonra sizi delik deşik edeceğiz.
Tam zamanında.
Vay canına... Her şey onun planına göre gidiyor.
Şimdi eğer hata yaparsam, herkes...
İnan.
Bunu yapabilirsin. Kesinlikle.
Çünkü ben... artık sana aitim.
On!
Dokuz!
Sekiz!
Yedi!
Altı!
Beş!
Dört!
Üç!
İki!
Hadi, Kaleidoskop!
Bir!
Süre doldu!
Ne?!
♪ Açan yabani çiçek ♪
♪ Sana yalvarıyorum, lütfen söyle bana ♪
--İyi iş çıkardın.
♪ İnsanlar neden kavga edip birbirini incitiyor? ♪
--Bugün kendi sınırlarından birini aştın.
--Bununla gurur duyabilirsin.
♪ İnsanlar neden kavga edip birbirini incitiyor? ♪
Bizimle gel, Shu.
Yapabileceğin bir şey olduğunu biliyorum.
Acaba...
O zaman elini tutsaydım
ne olurdu?
Ama doğru seçimi yaptım.
Bu hayatta bir kez yaşanabilecek
bir macera olmalıydı.
Bugün günlük hayatıma geri dönüyorum.
Tamam, son bir şey.
Sınıfımıza yeni bir transfer öğrenci geliyor. İçeri girebilirsin!
Bir kız!
Hey, çok tatlı!
Bu, Inori Yuzuriha.
Bu... gerçek olamaz...
Elbette gerçek.
Artık senin tarafından sevilmeyeceğim
Ya da sana ihtiyaç duyulmayacağım
Ve işte buradayım, tamamen yalnız
O gün ne demiştin?
Duyulmayacak sözler havada uçuşuyor
Daha iyi bildiğim halde,
bugün yine umutsuz bir dilek tutuyorum
Hopeless wish today
Elimi sıkıca tut ve bırakma
Benimle kalacağını söyle
Elimdeki elin sıcaklığı ve şefkati